[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 39]
តើមានអារក្សណានៅសល់ទេ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
មនុស្សបានយកអ្វីៗទាំងអស់
ដែលមានតម្លៃ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ -
អារក្សចាស់ដែលគ្មានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំរស់នៅយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចពេលវេលាហើយ។
តើអ្នកមកពីត្រកូលណា?
ខ្ញុំចាស់ពេកហើយ។
ខ្ញុំក៏ភ្លេចឈ្មោះត្រកូលខ្ញុំដែរ។
តើ​ការ​ចងចាំ​នៅ​តែ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ខ្ញុំជាសមាជិកចុងក្រោយ
នៃត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ញាតិសន្តានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ត្រូវបានសម្លាប់
ជាយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់,
រស់រានមានជីវិតពីការលាក់ខ្លួនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ត្រកូលខ្ញុំ
នឹងបាត់ទៅ
ពីពិភពលោកនេះ។
លោកចាស់។
តើ​ត្រកូល​របស់​អ្នក​ឬ?
ឈីង ឈី?
ខ្ញុំមិនបានឮឈ្មោះនោះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោក
បានភ្លេច Qiong Qi ហើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញអ្នកពីមុនមក។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់។
ស្តេច Qiong Qi នៅមានព្រះជន្មរស់។
ស្តេច Qiong Qi នៅមានព្រះជន្មរស់!
ខ្ញុំមិនមែនជា Qiong Qi តែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ទេ!
លោកចាស់។
លោកចាស់!
គុជខ្យងបឋមបានក្លាយជាបែបនេះ។
តើឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាមែនទេ?
គ្រាន់តែ "ចាស់"?
មនុស្សកំសាក!
រៀបចំ​អារេ!
អរគុណ។
ចុះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វាយូរពេកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំឆ្លាក់។
ដៃខ្ញុំឥឡូវស្ពឹកបន្តិច។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
នៅតែជា Pianpian ចាស់។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់ខ្ញុំមក
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំថា ភៀនភៀន ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកនៅតែមានឱកាស។
នេះគឺជាអារក្សដ៏អស្ចារ្យបុរាណ
ជាមួយនឹងអំណាចមិនធម្មតា។
អធិរាជមនុស្សបរបាញ់អារក្ស
ពាសពេញដែនដីដើម្បីចម្រាញ់ថ្នាំអេលីចឺរ
ប៉ុន្តែមិនមានអំណាចសូម្បីតែមួយភាគដប់
នៃអំណាចអារក្សបុរាណឡើយ។
ខណៈពេលដែលអំណាចរបស់គាត់មិនទាន់រលាយបាត់ទៅ
បើអ្នកលេបត្របាក់បេះដូងគាត់ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចទទួលបានអំណាចរបស់គាត់
ពង្រឹងខ្លួនឯង
ហើយប្រយុទ្ធនឹងស្តេចអារក្ស។
បើខ្ញុំលេបត្របាក់បេះដូងរបស់អារក្ស
តើខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សទេ?
ឬអារក្ស?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីបំណងប្រាថ្នាទីពីររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សរឹងមាំជាងមុន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់អ្នកទេ
ក្នុងការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកអារក្ស។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាការសន្យានោះ!
ឆ្នេរនេះ
និងសមុទ្រ
គឺដូចជាវាកើតឡើងកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន -
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំកើតមក
ខ្ញុំមានជំហរមិនអាចផ្សះផ្សាគ្នាបាន
ប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
ប៉ុន្តែទើបតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំបានរៀន
ថាខ្ញុំខ្លួនឯងក៏ជាមនុស្សដែរ។
ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​មនុស្ស​និង​អារក្ស
ដើម្បីតស៊ូរយៈពេល 10,000 ឆ្នាំ
វាបានប្រែក្លាយទៅជាខ្ញុំ។
មូលហេតុចម្បងនៃជម្លោះ
គឺ​រដូវ​ផ្ការីក​យូលី។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
អ្នកបានអត់ទោសបាបរបស់អ្នកហើយ។
អ្វីដែលអ្នកជំពាក់អារក្ស
ត្រូវបានសងវិញ។
អ្នកនិយាយថា ក្នុងរយៈពេល ១០,០០០ ឆ្នាំនេះ
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែសមុទ្រ និងឆ្នេរមិនដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្តែតាមពិតមានរឿងមួយទៀត
ដែលនៅដដែល
ដូចដែលវាមានកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន -
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នេះគឺជាគុជនាគ
ពីសម័យនោះ។
វាតំណាងឱ្យ
ជីវិត។
មនុស្ស។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ
ភ្នំហ្វាជីយូ?
សួស្តី?
តើមានអ្នកណានៅរស់ទេ?
ចម្លែក​មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅមានសុខភាពល្អម្ល៉េះ?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សអមតៈ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអមតៈទេ។
ខ្ញុំជាអារក្ស។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេឬ?
គួរឱ្យធុញណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
បានធ្វើគ្រោះមហន្តរាយខ្លះ
វាយប្រហារកន្លែងនេះ?
ជំងឺរាតត្បាតមួយ...
ជំងឺរាតត្បាត?
តើ​ជំងឺ​រាតត្បាត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អាច​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ?
មានគ្រោះមហន្តរាយច្រើនពេក
ពេញមួយឆ្នាំ។
ពេលដែលទឹកជំនន់មកដល់
យើងបានរត់ភៀសខ្លួនទៅកាន់ភ្នំ។
ពេល​សត្វ​កណ្តូប​មក​ដល់
យើងបានចំណាយពេលទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
បើកឡានពួកគេចេញ។
យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក,
ប៉ុន្តែ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ប្រមូល​ផល​គ្រាប់ធញ្ញជាតិ​អ្វី​ឡើយ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ពេលមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ពស់ថ្លាន់​មួយ​ក្បាល​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ចោល។
ហើយបន្ទាប់មក?
វា​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
អ្នកភូមិ​មាន​អារម្មណ៍​អស់សង្ឃឹម​ដោយសារ​ការ​អត់ឃ្លាន
ដូច្នេះពួកគេបានបកស្បែកពស់ថ្លាន់នោះ
ហើយបានធ្វើស៊ុបដើម្បីចែករំលែក។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ជំងឺរាតត្បាតមួយបានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងភូមិ។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិបានស្លាប់។
នោះមិនមែនជាពស់ថ្លាន់ទេ។
វាគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមត្រកូល តេង ស៊ឺ។
អ្នកបានចែករំលែកអាហារសាច់អារក្ស។
អ្នកសមនឹងទទួលបានគ្រោះមហន្តរាយនេះ!
ប៉ុន្តែពស់ថ្លាន់នោះបានស្លាប់ទៅហើយ។
យើងត្រូវការដើម្បីរស់។
តើអ្នកយល់ទេ?
នោះ​អាច​ជា​សមាជិក​ត្រកូល​ចុងក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ?
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស។
ភូមិយើងទាំងមូល
ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏កំពុងស្លាប់ដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ
សម្រាប់​ការ​អនុគ្រោះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ីអ្នកទេ?
កូនខ្ញុំ!
គាត់នៅតែនៅក្នុងផ្ទះ...
សូម...
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​អារក្ស​អើយ
យកគាត់ចេញពីទីនេះ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​គាត់​ដែរ​ឬ?
ក្មេង​នោះ​មិន​ដែល​ផឹក​ស៊ុប​ពស់ថ្លាន់​ទេ។
គាត់មិនគួរត្រូវទទួលទោសចំពោះវាទេ។
ព្រះអម្ចាស់អារក្ស,
អ្នកមើលទៅមានចិត្តល្អ
អ្នកត្រូវតែជាអារក្សល្អ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមជួយសង្គ្រោះជីវិតមួយ។
អារក្សល្អមួយ?
អារក្សដែលជួយសង្គ្រោះមនុស្ស
មិនដែលជួបទីបញ្ចប់ល្អឡើយ។
តូច​មួយ។
បន្ទាប់មកទៅជាមួយ
ខ្ញុំ
នេះគួរតែជាបំណែកកញ្ចក់។
បន្ទាប់មកបំណែកនេះ
ត្រូវតែជា "ជំងឺ"។
ហេតុអ្វីបានជាជួយសង្គ្រោះក្មេងនោះ?
គាត់គ្មានគ្រួសារនៅសល់ទេ។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​រស់នៅ?
នោះសម្រាប់គាត់
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំ
គ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់នៅរស់។
ឋានមនុស្សលោក
ពោរពេញដោយទុក្ខរួចទៅហើយ។
ជាជាងការធំឡើងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការលំបាក
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ចប់វាទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
កូន!
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំជា
ជាមួយអ្នក...
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍នៃសេចក្តីស្លាប់។
បងស្រី។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចមានមួយទៀត
ភេសជ្ជៈល្អ និងត្រឹមត្រូវ
ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកអាចស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នក,
ឆ្ងាយពីជម្លោះ និងការវង្វេងផ្លូវ
ហើយនៅតែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
កម្ចាត់អំពើអាក្រក់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅរស់ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
នេះគឺជាអំណាចរបស់ស្តេចអារក្ស។
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
ទៅ។ មកជាមួយខ្ញុំ។
តើយើងនឹងទៅណា?
យើងនៅតែមានឱកាស។
ចូរយើងត្រលប់ទៅជ្រលងភ្នំអារក្សវិញ។
នៅមានឱកាសទៀតទេ?
ប្រហែលជា។
តោះទៅ។
សូមស្វាគមន៍ លោកម្ចាស់ និង ស៊ាវ យ៉ាវ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​នៅ​ឯណា?
ពួកគេទាំងបីនាក់មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូងគេដែលត្រឡប់មកវិញ។
ចេញមក។
មកដល់។
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានរកឃើញបំណែកកញ្ចក់ទេ?
ដោយសួរដូច្នេះថា
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានរកឃើញរបស់អ្នករួចហើយ។
ជាការពិតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ចុះ​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញវាដែរ។
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីបានជារបស់អ្នក
មើលទៅខុសពីរបស់ខ្ញុំ?
ល្បិចតូចតាចបែបនេះ
មិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន
Qiong Qi និង Teng She's aura on you?
អំណាចរបស់ពួកគេ
ឥឡូវនេះ​គឺ​ទាំងអស់​នៅក្នុង​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង ១០,០០០ ឆ្នាំ
បានបាត់ទៅហើយ​បែបនោះ។
ប្រហែលជាវាសម្រាប់អ្វីដែលល្អបំផុត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយគ្មានគូប្រជែងទៀតទេ
ខ្ញុំក៏គ្មានមិត្តភក្តិទៀតទេ!
ប្រគល់បំណែកកញ្ចក់របស់អ្នកទៅ។
យកវា។
ចូរយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា!
ព្នៀន។
ព្នៀន!
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយអំណាចរបស់អ្នក។
បេះដូងគ្រីស្តាល់
ត្រូវបានខ្ទេចខ្ទីទាំងស្រុង។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​នៅឡើយ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូងរបស់ខ្ញុំ...
របស់ខ្ញុំ...
ទ្រូងខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍...
ការឈឺចាប់។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំ - តាមពិតទៅ
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ព្នៀន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកនិទាឃរដូវយូលី
ហើយយកកញ្ចក់គុនលុន។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ប៊ីងជូ
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីជួប Tan'er ម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាច?
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ...
គឺសម្រាប់អ្នក...
និង Tan'er...
ក្លាយជា
បានជួបជុំគ្នាវិញ។
ព្នៀន។
ព្នៀន!
ព្យ៉ានព្យ៉ាន កុំងងុយគេងអី។
ព្នៀន...
សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
រដូវផ្ការីកយូលី...
ពេលខ្ញុំរកឃើញនិទាឃរដូវយូលី
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
វានឹង។
តាន់អឺរ។
សូមថែរក្សា Pianpian ជំនួសខ្ញុំ។
រង់ចាំខ្ញុំ។
ហុង អ៊ី។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
រត់!
កុំ​ទៅ​ណា​ទៀត។
រង់ចាំ អូ ហេន និងអ្នកដទៃទៀតត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មានលទ្ធភាពតែមួយគត់
ហេតុអ្វីបានជាអំណាចរបស់គាត់ប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គាត់បានស្រូបយក Ao Hen
ឈីង ឈី
និងអំណាចរបស់ តេង ស្រី។
ច្រើនជាងនេះទៅទៀត អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅទេ។
ហុង យី
ចេញមកឥឡូវនេះ។
របាំងរបស់អ្នកហៀបនឹងដួលរលំហើយ។
សមរភូមិនេះ
គឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
បន្ទាប់មកសន្យានឹងខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ហុង យី
បើអ្នកមិនចេញមកឥឡូវនេះទេ
ជ្រលងភ្នំអារក្ស
នឹងវិនាស!
កុំខ្លាចអី។
ព្រះអម្ចាស់នឹងការពារយើង។
ស្តេចអារក្ស។
ការប្រកួតពីរលើកមុនរបស់យើង
ទាំងពីរត្រូវបានរំខាន។
លើកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់យើងបានទេ។